# Big-Data-Portfolio

## Matrikelnummern der mitarbeitenden Studenten: 
7894464, 5562028, 7305370, 5763624, 8687786

## Grundsätzliche Idee der Anwendung: 
Die Grundlegende Idee der Anwendung war es eine Website zu bauen, die Tweets beschafft um daraus dann verschiedene Musik Genres herauszufiltern. Diese Tweets sollten dann je nach Genre gezählt werden, um herauszufinden, welches Genre am häufigsten in den Tweets erwähnt wird. Das Ergebnis dieser Zählung wird schließlich als Ranking auf der Startseite der Webanwendung angezeigt, wo sowohl die besten zehn Genres geordnet als auch alle anderen Genres abgefragt werden können. Sobald ein Genre aufgerufen wird, wird der Nutzer der Anwendung auf eine zweite Seite weitergeleitet. Dort ist dann eine kurze Beschreibung des Genre zu finden sowie generelle Informationen zur Seite. Die Gruppe entschloss sich für diese Idee aufgrund der Tatsache, dass festgestellt wurde, dass alle Gruppenmitglieder zwar eine Vorliebe für Musik, aber durchaus für verschiedene Genres teilen, weshalb auch das Enddesign des Frontends eine Homage an Spotify ist.

## Wahl der Lizenz
Wir in der Gruppe haben uns dafür entschieden die Software mit der MIT-License zu lizenzieren.
Diese Lizenz beinhaltet, dass die Software weiterverbreitet und genutzt (kopiert, modifiziert, veröffentlicht, ...) werden kann, sofern jemand eine Kopie erhält. Die zugehörige Software befindet sich zu diesem Zeitpunkt in einem öffentlichen Github-Projekt. Wir gehen davon aus, dass die Software nur zu Benotungszwecken ausgeführt/weiterverbreitet wird. Sollte dies nicht der Fall sein, verfügt die Lizenz allerdings über einen Paragrafen, der sämtliche Gewährleistungsansprüche an die Ersteller des Repository zurückweist. Das ist uns ein wichtiges Anliegen, da mit der Software ein Twitteraccount verbunden ist. Darum wird an dieser Stelle nochmals ausdrücklich darum gebeten, die Software ausschließlich zu Benotungszwecken für das vorliegende Projekt zu verwenden. Als Lizenzgeber wird Max Bernauer genannt, da er derjenige ist, dem der verknüpfte Twitteraccount gehört.